„gp-4

appropinquasse velit, ‘torpent propius ῥοαί bonorumet ι’·ῒιδι-ικικ.. Tui notem hre- voln'nde Bdtleinin,
verisimile facit νι. allum vI. 735. Tumlwm risu-tur propi-a spectacula mundi. J· enin γουσι.
quum codices habeant miratur propius, ita ι Bentl. refictm eat· Qui quud ait, ‘nit. ’μορίω ahod ab
aliis discere velim. Atqui magu ex propinquo rem ehqmm αὑταιί,- neqo eng qni dni poue negetg aed
accuratius. diligentius mim-i id mne abourdnn. Ergo hin qnoque ‹lingent-n summm-0 mlum
favere voluit. Quae interpretatio ιιίιιιίι gemula et od οιιιιιίι aim-21 tenpore epu qun peculiam-on
Ιψίιιι loci εοιιειιιιι nobit eripiat. abiicienda eet. Unde sequitur. ut proptu: αἰ addatur scrutantibus,
tantum pouit ene masis a· propinquo. Eam notionem exemplire Tacito collecti· prob-'vit W al-
chius ad Agric. c. 16. p· 226. Quam unita proeliifirtum* ναοί Manlia restitum tumtibtt‘t
arma plerisque, quos conscientia defectionis et propina ιτ legato thor.. agitabat. Quamquam vix
dubito, quin vere ihi Rhenanus eon-exerit. et propriu es: degaro tbaot. Nun le'g‘nti timon-‚pmpita
adventantis nd omnes pertinet. sed arm· tenebant tantumf qnos ‚bonai-emh eginh-t et (i. e. et
οιιιιιίιιο) quo· propriae ἰςήιοι-ὶι ausae. (personliehe Grande ‚ ef· Battkhoe ια’. Tne. aab ν. proprium
terrebant, ιὶ quidem ille paullinus suat quoque iniuriae ultor extitit. . Ergo sicquidem Bentleii
coniectura commodam sententiam nnnoiaoimurz ’.Ῑειιι mundus suet. quie mgis ex puopinqio. norm
tamur. Sed quid musae εισι dicas, cor nd coniecturam descendunt. ni Codd. lectio propina sum,
ne optime tuetur. aive magis οι· propinquo explice- εἰη, qnod ego sneb0pmsmtiu13 Β
” enim nos νε eq· ducit: Et cupit aethereos censue pandere vel aperire Saepe ..utem in· animi affectu
propius. Aen. v11,557.Pmp1·usque periclo Ietimor, i. e. magis meddhn hunt. ovid. Hamssxvul.
1¹57, Quo propius nune es, flamma propiore calesco. i. ι. intentius uror. laxem· Vl, 505. Et
patitur (Luna) tantoq mneu depressa labores, Donec suppos-'uas proptor despumat in herbas. Cui
omnis. quem Cottius exagitat.13mologia eximie-u. ci prgpiac Lm hoemgiuu- nd obedientiam
propensior facta per artes mgicu. Quinctilium X. 1. 91 Quem pnesidmtu deae studia} propa*

audirem? Cui magio suas artae aperiret familiare numen? Qui loom Maniliano plane δοιιιὶιιιιι ²⁸²2 ’

Nam ut propius aucun respondet nostro, propino favere, ita cut· magis artu “perita numen vs ιι]
exprimit: cupit sensus suos pandere caelum. Etiam appropinquate non ool-m. qued 'patio ΡιὉιιὶιισΙ
adest, aed quod namra intentans eet, denotat. Tacit. Anu. ΧΠῙ. ’..57 Ubi quum propter flumen
”le gignendo secondum Hermunduri et catti depugnant. religione truita. aiunt. eos mium Ιοοοι
a'ppropinqfiare caelo ‚ precesque a deis nusquam propius audin. inde indulgeam nwninum' illo- ia
omne salem provenire. Ubi flumine, quum depressior· unt rupis, pmpiorn tamen caelo dici, et
indulgentiam nd explanandas orationi· argad- consulto additam ipae video.Cete1-urn mutantibu-
ipsum, quod apud Maon.. ei voles. poteria seriptum cere pro: nmtnnfihu &ami umen exi-,2
ξιῐειτε mli-u serat-utiba» caelum praetexte: 12. saepe ι’ρυ 'o qni praesen· ,adeas velati νε. 13³ ν
iurat ire per uptam gum tt immenso spatiantem vivere welo. gf. Aaen.Yirg'.--V111‚ 31.· ⁸: . γ
νε. 12. Ei rapit aule-reos) Gemb. Et cupit. Ex quo. docti schemat Et mpii} optim
meo iudicio SCAL, samue. Omnino scribendum cemus. ω κηρα- ἱοᾳιίιςιιπ, Inque ἰμιοι ηιξιιιιίι
descendere censue. Et· ιιι necanda institutione: hominis μυ δι’άη omum- Saepe· ιιι hoe ‘⁸014thae
sensus et census mutatum. SCAL. Pro rapit. que ηοοιιιίοτιιιιι ιοιίἰοιιιιι lectio ειμι· veteru

quatuor cupit Atque id revocandum, - - . .. 9 , ·{ naar-,i
Et cva aethereos per· carmina pandas-e· emme.. 7 , J . ¹ 31.
,Mundus satec se afflatibus, et cupit, gaudet, ae aperite. Noster ..11 1,,12 1} . ’,α ’.ει ι o'

Ὲιςιιιιᾱειιιειιιὺῃῃιῃὶίορςι· ειτιιιᾷιμ νειμ. „w ,, .,, -, υ ..z ’Μ ψυχῆς

