,ιι

et 111, 61 Quae quasi pet mediqm mundi praecordia panem ·.

Quem primum licuit? quod mimium diceretur. 'eui primo licuit? ted iu Pleut- Rutulo!- 121 14· ,

Licet me ιἰΙ scire quid eit? et Lucan. 1515. licem spemn theutes. BENTL· det in cehe-ii·

Burm. »Quam elegam hoe: cognqeeere eaelum munere σαοΙεέωιιιῖ· Eg? mido· Qui {amn
dicas, ut librarii taem‘s uti maluerint. quain eaelum tueri? Sed ιδ n 26· videbimu. -

' - vs. 26. Munm)Gestheenmp=-e⁵nrialectionej manere. eaqneleetieeqrtmhe‘m·

Nu ni licuit interim melum cognoscere, -nni favore nuperum eive ιιιιιιιοιο eaelum: ut Neuter 1, ¹·ss

Jamque favet mundus propin scrutantibus epm.-
Sequentia hoec plane postulant-BENTL.1tnque eie hunc locum εει-ἱρείη

Quem primum haterius aad: cognoscere cathan,
Munere caelestum?
'Sed id quidem fieri non poue , certum eet. Nun ui ἆὸοιιιιιι muneri noo em ωαιίῦοιιοηι debete

 

 

pro certo poneret, et tamen, qui primu· eam pempiuet quereret, edendum profecto nomen ζ

eim erat, quocum id munus dii communionem. Nune vero in respendune eat π. 3οε Tu princepe
auctorque caeti, Cyllenie, tanti. Unde nequitur, εἰ Gembhemm dauntre uti vdinnnw ..
intenogntione ocribendun ene·

Quem pn'mum &uenus licuit cognom ἰωὴ
mum caelestum.

Quem i. e. mundum (quod etim glossa Lipa. npenedpuit) munere “electam interim cognoscere
licuit terris i. e. mortalibus, vel' ιιι hi· term. Verum post tom temdum mnn‘mi difficillimqu operia
descriptionem quis exspectarem} eum tam leniter, vel potin· tun lente ed dwinne ertia auctorem
divinum tumim-mn? Deinde vero. quum Cocid. omne· punem eet-vent, neque in Sunii libro· ι. θ·
Geram.. qui n Ν. Heimii manu excerptus pene· me eet. ulla eim *mua mentio fiat, muln)
profecto et tutius erat et aptius, munera tueri et hae uu interpunctione. ,
Quem primum intortus Ιὶσιιιε cognoscet term? ⁴ ··
Munera caelestum. Quis enlm condentibus mis
clepisset furto mundum?
Quo infin optime redit. Tu princeps auctorq'ue sacri ete. Apoeu Homer: ἰιιιιιιιίο ατε
Τίς :r' aq σφωε «θεῶν εριὸι ξυνέηκε μάχεσθαις q
Ana-ou,- καὶ Διος ὑιός. ο ’γὰρ ,Bao-‘kq‘ χολιωᾶεἰς εκ.
Neque minu eiusdem Homeri nemin—'ue videm Lucam· 1, 68.
(Dicam.) quid in ama fluentem
&pulerit populun, quid pacm mussent orbi·
Invida satorum ιιι-ὼε, ete. Sic mundus ex prioribus venibu- (indend-
erit, terrae opponenim· caelo. Ee oratio etim nd antecedenti· eom-ode aseroth». Pecu-u
enim, qumdiffieile munuc onmem-menet, qumque aegre doceremupuu't3 adnodnnvinen

videbitur quae-tio: Quia igitur Ιιοήο penetrare in caelum prinu· potnit? Dii metere· ipa'. Fatendum ²

temen, motura-sicetimnmioquiddurihabitmm. Qucum-tinie- qnoniam-term
primum licuit cognoscere (mundnm)? terris heile meum, anundum decideram·- Inque sorum
kgendum. 'Quem primum interius licuit cognom· gyrat?

’γε’ ad figuret vs· proximo apte adduntur, neque oen-el in eo verbe libau-ii Mnil. pecuum&

