8013 qmstanvnigeris mundum complexus habenis
νοινίιηὶηιτλοωιο redamat secula mom.
Sparge'diem meliores-omo crinemqu- 1·φηὶ
Blandius elato surgant temone iugales, '
ι Efflantee roseum frenis spumantibus Ignem.
τι· .·5 Ee viridi.) Omnes quidem codice· et hahent. reponendum tmen
AD viridi nutantes mtto· silves
' Hospite sacra serem.
‚Hoc paeto ιιιιιςιιιῆιιι epte, qne prmo lm erant et hinnu. Vidit hoe etim Foed. Gmnovhs
[01ιιι.Ρ.,63-] Numam vertice. nt Vix-gil. Aen. lx} ⁶81.

cmutgunt geniime quercus‚1‘n!0neaque caelo
Attalium capita, ee sublimi νσιὲςι nutant.

 

⁶ BENTL Orationem diffluere. verum ett- ned ,ωπὶςειιὼιιι nego. Nan Manilium mihi cneigen-e

videar. non librarios. Saepe enim ἰιι ld vitium incidit. et quia impeditius loquitur et‘ quia brevia eae

- nescit· Lm nutem oratio eo facta eet, quod md simplicem amantium Helicona, qui inter reliq-nu

orationem, prim-ibn· leviter per que adiunctam, paene latet, longior oratio adaequem per ee in
ιιιί positum annexa et gravius incedit et nihil novi addit abaciam iam tententiae· . aggredim-
Helicona fiovia movere cantibus, et vinidi ιιιιιιιιιει vertice silvae.
vs· 6. hospita lipsiensis glossa explieat. nova. No'n mle· eunt enim peregre adventum

novaque hospitia iunctura, quui hospitam suem-um dicu. Similuer ovid. Fut, 1. 340. de mvi
,peregriua thur· prmum adtestante, quae opponuntur sarri ἆοιιιόειὶοο, ut vidit Gierig. ·

Aotoe per aequoreae hospita navis «iquos.
Qu‘ui media inter lanne et vulgam- verbi notionem est apud Ovid· Met. 1. 4⁹³! de Arethusa:

Nec oum pro patria cuppla-5 Ιιιισ luo-pita nni.

Pisa 11ιί1ιί patna est. et ab Elide ducebam ortum·

Sicaniam peregrina colo,

'Similiter amundus captivus ap. ovid. Met. 1‚184 de mado capiendo. ιιοιὶ cepto. Jo. sehndem,

⁴«minu schedae, sabiane-2· ιιι Manilium nnimdvenionen continentes. apud me anserinum. nd lmus:
versum ndoerihit: »offendit sacra serre - nulli aaa. fort. gestata, venerata, tememuu. Sed gi
μονα , ut supra monui et exemplis Eunai, in caminum notionem declinare pommus . serr-e ιιοιι
obant- ΗοιἎΙι.ι Epist. 1, 19. 44. iuvat immemorata serentem mannis oculisque teki , manibusque
generi. Clarius ad autentim Manu. 1.113. Hbc milui surgit opus non ultis ante sacratum

cmfi‘bvue: 7. Hune mihi) Sen'pti veteres laune, recentiores ηιι1ισ.1ἰεροιιο.φιοᾶ concinniu- est.

TV mem, tu, Caesar, patriae prims-quc paterque.
ut Virg. Aen. v1, 834.
Tuque precor. tn parce. genus qm· ducis Olympo.

&Aen-5⁷1L41,Tumem‚tudivamom.etAen.1X,404.
Tu dm tu praetem muro succurre labori.BENT1..

vs.1o. Das animum.) Quum semel insedisset mendosum iliud hunc ἰιι νει-3,, *gepfimo’
comqnem erat, ut iidem hic ponerent am‘eman. Atqui nb auctoru manu erat,

DAS Ammo-5. vine-que sacis.

