BEN'HS mammas-trumwini& tamenhiemfoemffiienpimn
Ρῳίετζ ,Μυῒ quina melyas· Deua εἰεί εἰ fiunt, qum· divim ea natur· nubi-sm et aperire ιο
⁶⁴¹PW2 memffmdmmbmunr qum mm? tien. 17. δοίνοίιιοαειηαςιιὶμωιϊω

Pmmffiflstmdkj &meur-hdmdmetmmm ἆοὴιιετιιᾶίωοίδεειιωειτοεωι, ιιὶιίφῖο
,mnus monssa- 8me uM(&poeu)pemaleumaetmmutmmnaeutaae⁸mnn

Wfl deffwaemmmm 55

· · ,21513-„ffiemnam2mm2qflnloqmeessm-fiu, qd nmmum„- ὶηιονριοιειιπῖ
- ..ψη ¹§muttummmm1=n>2vm=m=cwucummanena :siano ,
-, Δ χ femmam canctus· rapidissimus ambit·
2 „erwwrmmwmewworw ·
,Α ,, Quae-,Atius 0'1 Libra aequam divortia lucin
, =.,.,S³¹10npattaq³uo tquaaesssdef pvqopibueaaequor ,
cultorique ἄφες tensis? prowl ama oiim? “
,2 Νυποταεατᾳμόᾳέοοαάωοᾰῃῃαενονιιαω.
-Β, 2 ’ ’νδιᾰναηοειιανωιεαεὰωωοεωιιυιω
Ρθῦῒὲς -, Ἴ
ffixffloffimloaoequorprafflvufltusu
Paxmatuqiae adsis, πατοπωπεπςωεεαινιᾰεεζ
NmGetmmcusfflffigttdntmploPmnabwo munerato. SCM.. Vacat Genblnoem'fb

· annaurim-aliquotam· Geton-antiquitatus:- omenentennmibifinim, punctppostvaeal

τεῑνοόαεροιὶῐο. Ειεειιοίιοεεαπεωπωκὶοείιὶοεορεεῖωτς campidona-smum, adm
κηπαίᾳ.- Lego εςὰριπιμο.. ss3³

Hecaben-mat ὖὰΜῌῦΝαὶυναείηρονΛιΤὙΜ
virg.G001-g. 1. 42. bendere, ct οοεὶε inm nunc ειώωοεοε vocari ·
Ptop. 11, 15. Ιρεοεςονοηςιόα· ψω-ιιοεαεωῦἰαπαο

- ·’ · ,. smmecvmpommawm

cmmaltumtepommmexqodmveneto ceteri-minimum. Sedipaemnpaulemoemmuq
annox habebimus ipsa, mumque in fine vet-iculi. Python-n qud unone-n Met. xv,147.
- · ἱιιναεὰοροτιίει

Διτνὰς iuvat, um‘s et iamt· nde relictas,

, Nabaoplu. BENTL

’Θωμιίμ αάᾓοσιωειπηαατεᾳῠραοετω Jaenssuncpoprie hex-„plhnomlcsspoaitunost-

damnum? Ῐιὶοᾶἰοῐιιιιιεεεετρτοπύπαίῳπ. Ωαιπιρετὶεὼειωῑειιὶιεεενίᾱοωιιεωρίοἰοοίὶ, quae

a eamd-m vocum repetitione elicitur, fuganti exemplem nmero monstravit Jo. sehr-dem m ”

Ammndv. nd Μιιεεειιιιι e.. xlm- Ναψιε cuiquam n‘mnn mdo lites movendae quam Mnnfflm' qni mtu-
aliea. ut vum-it, ut interdum madius· hanc Luem ·i-plicimi- isniutionem ass’eeuviue vide-tur.
sufficiae· dere &plizen-lapponum iudicium. Prolegg. p. 18. »Enetaliudnonlevoviu'n-in
nomn quod nimine in verborum Rex-animm qum ponat ,ut parcius ensem aut-lnpro nli‘n
unte-m} Immitimmaoffmdmsshtbtiuwtiuqueinoulcm, siden. cael-m. mund-n,
pes-mh. pernidmetalinnonpawn, quaeterquatoeqneuinuqmmiseominniovmffiu·
intulit-⁸ mmmmmmmmmmmumhomndebet Quuehieoemelprqfioemoe,
mumueuhmeqfflemneinnenmqujmmffiwmcohn- hqunnnenilhinhnerelm, nt·

