17

›—-————.

Auctor philem. Βιιι-ιιι ΛιιιῙιοΙ. 11, p. 433. x
Germia limosis mna, comt aquis.

Sic initio versuo Lucra. v1,491· cooperiant Maria ae terras· liin :navis em Festo scrihere

quatac- Poterit etim· conquinat· nuid- 76-

Praecipitant oleis fumantes montibus imbres

Et Ian teneant dissuto gurgite campos.

piscetur nostris infinibus adema arator “
12· legendus hie locus. Nam qui interpositi oum nite n. 7⁸. duo, nequaquam hue pertnent, uhi poeta
imbre· m prapdia diri» imminu. in illi· autem dominos inducit mirantes. unde· m agro· umbe relapsae
sim» Quis nutem unde imhrea veniant ignoret? qui· eon relabi dixerit? Sunt igitur tuo loeo
reddendi„ 'ubi ,de flununibus reversurjs agitat, post τι. 70:

Incurrunt amnes passim rimantibus undis,

Nec nostroe servire εἰιιαιιτ ιιισιιὶὸιιε agn-0³3

μ Quo donu'ni infesti ιιιὶναιιιιι stagna relinquent,
Unde relapsa meos agros pervenerit unda.

Ibid. 98. ·Dulc1·a amara prius fient, et mollia dum,

Candida ηιζςι a ocule· certant, et dextera laem,

Migiabunt eacus aliena ιἰι corpora terum.
Ubi eacus tecte N. Heinsius damnabat- Legam:

Migrabunt naturae alima in eorpora retum. r
Naturae rernm in aliena corpora mignbunt. 1. e. m», ut ipsa natura procreat. rueret.1.711.· (Putant
terram creare) omnia et ιἰι rerum mmm vortlet omnes. hligrare proprie, ubi nutat-ele domicilium
relinquitur, nt apud Horat. moeraoie ab aun voluptas. et Lucret.11‚77—4. Nunquam ιιι marmoreum
poseant migrare colorum caerula. compendi. verborum- na. ΐῖ et ο-ιι quam saepe contundantur. ,
non est quod moneam. Ceterum ipse um perfpexuti, &muliare esee Catoni. copulam omium
‘in memb& tertio. lta etiam Ovid. Met· 1, 45: ,

thue duae desem eaelum, eanquue sinistra

Parte secant zonae, quinta est ardentior illis.

1, 141. - Jamque apeme sert-mn. jin-oque nocentius aurum
prodierat: prodit bellum, quod pugnat utroque.
ἔπεια-ω. 111. 155. Sudomque ita palloremque uicem toto

Corpore, et infringi linguam voemqqe aboriri,
Calligare oculos. sonere eures, succidere anus.
tuter ainana Ἴθι-Μ. nyndeto interiecta que. Luam. 1. 56.
&uiritim οοιιτνα, paupertas, divitiaeque,
Libertas, belm etc.
Minu: eundem et polysyndeton. Lueret- 11‚1063.
Termi, · maris, et each· generique animantum.
desyndeton 'et myndeton ibid. 1085. ·
Tetramque et solem,1mn.moe.emm quac sunt.
lbid· 111. 1⁰8⁷· · Sed metue ιἰι vita pomatoeae pro malefactis
' Bet baignaus ιἰιιίςηίις marioque Iuela

3

