„35-

. 31. Per te iam eaelum intardus, ιάιιι cidara nota. “
35. Maior uei saciet munda· sot-cg.
Primus Scaliger hune yemmn ordinem m editione mn dedit. Libri univers? ειιιιι nemin, quem ιἰι
textu nunc exlu 'bema momina quoque ι scaligero eat. mm· omne· mmlna. Εςιιῖᾶοιιι indigum
tam capitale mgenium ιι spuriis et inficetis versibus ludificari. Novem iai, qui veram ω nequitur,-
omnes suppositi sunt. Caelzle'n tenvius v. 31. hm Ειίιιιίιιιιιο. 'v- ’.28 sublime aper-im viae ete. nullo
semu.1’0ndaea‚vires aemibnrbnre, pro et pondere atque ‘vin-en. ηιαὶοι· ιιιιιιιδίῙοοίιει qui fiai
potent maior? remanda, non solet notor henmetruin tie chudere. Species iden μοι-ιω, quod ’
paulo ante sactes. Deum quam maximus esset· ne latine q'uidem dicem. Pom-emi duo verum
a h'bris omnibus abnunt3 eredo eon ι Bomincontrio, qui primus Manilium eum commta-io εὔιίἣ,
{uiue confictos. Jam vero videa. ut apte venun genuini connectuntur:
· Ἧι princeps auctor-qm caeti, cymmi. tanti.-
Et natum dedit vires. BENTL.

ν Do pom-emis duob-n renibus οοιισεᾶος neque ἱιι numinibus reliqumem‚ ιιιιί quod ven-omn numerum

turbare nolebam. Α quo autem conficti nint, quum editionea datique: impicere uon munit, ἔροιο.
Ιιι Boninconuii quidem ed. ι. 1474. meone negat Bai-th. Adv„ φ. 16. Venia ee'teroe veum videamu-
ιιι tueri possimus ι Bentleii invidia. Cinlum marmandam tupi-u habebnt, naamanin-,u
haberet, non magnopere commoverer. ef. nd 'vo-12· Quid, quod hi» novem versib-⁸ exemtis,
uben caelo e τι. 42. prope ι Bentleii wahan, caelestum munem mdix? Quid, quod ipoeBmtleim
correxit 1, 841· parvasque capellas

Mentitur, parvos ιζςιιὶι glomeratus in orbes
Deinde εἰ vs.- -32 sublim: aporire vias nulfo* semu add! vult, idem Ιιοο εἰ m monaci&
fatendum eat, quotl‘ ιιι Horat. Epp. 1, 7, 56·

- Praeconem tenui consu, eim erimine, notun

Et properare loco et cuncte, et quaerere et uti. ·
Ut enim illie non viderat . *vulteim diei notum properare ‚ (quod docte monstravit Heinfieh in
Wolf Litt. Anal. 1, p. 510 ης.) iu posu-o loeo itemm iungere debebam: per tc sidera notatum
via· aperire. aperire eat patefacere i. e. viam dare vel ulie-15. ut val. Flac. vn. 548. 'flammae
aperire, ἰ. e. clauus vitm dare37e1'm aliquem, ut. Pontum aperire ppnd Cie- unffi. vnn dnm
ἱιι Pontum. Sic Lucret- 1‚;374. latices liquidae aperire n'eu nin οἷο mam apertam ot οἱαωυιη· ,
patefactum pelagus Sut- Achil. 1, 61. Late patet huius verbi usus apd Valet. Hae-3 σίδαι·- ‘nm
viam ipo· aperiunt. quia ‹ffi- Vm sublimes mut, quibua emmaum Ριϊιίιόἶίιικοαηᾰιιιε, quoin &nome
omnes Jovon. Jam quod va. 34. coniunctione, eemibarbare omium 00⁸6 conquerunt. id quidni
multis poetarum exemplis elev-m erinnem poterimus In enuncians. hlefi· tem Catone mur.
nir. 31. , Milan impia quum euccz‘daee deaete'ra ferro,

Eornioeaeque cadom umbrae, fos-moder ime
Ipsa eada. metis dommi sclicla ligna.

md. 73. Emonam glubit? «nixa tullum paludes„
Et metat lu‘c iuncos, apicas ubi lechnus olim.
»Occupet premi grylli cara garrule mm

Ubi tuum occupet ex interpolatio ιιι. venit. eoda- coo-aue. meum coenum abb. ,raum
cenet, ιιὸι· arguti grylli cam, garrula rana. Ἴ s

 

