u———z
ut Virg- Αοιι, n. 617. spu pater Danais ιιιίιιιοι viresque sectandas
Stffce't. . ·
et Aen. vn 383. Dant animoa plagae.
Martialis Vm. 73.
’ Se* dare vis nostrae vit-es extimo-que natiue. ,
ovid. Amor. 11. xvn, ¹7. Dae saciet ιιιίιιιορ, et Metam. ΧΠ, 242 Vina daban( ιιιὶιὶιοσί et :lilii
passim. Vimque [αι-ὼε ut ovid. Met. 1V.52⁷. ·
Ocmpant hunc (vireo insania fecerat) Ῑηο. BENTL.
saepissime quidem poetae, ιί audaciam nc spiritum in aliquo pax-em eise aiunt viribus. αηὶηιῶ
viresque εὀιιιιιιιςιιιιις quod multis exemplis comprobavit Βιιι-ιιι. ad Vin-g. Aen. X 3572 Vm&

. Proelia ceu tollunt animis et vhibus aequis. quemquam in hnc :pua iunctum animvm interdum. ιιοιι

animos ponere videntur, 'veh ut Aen· IX. 764. June vireo animumque mitiis-tran Niti mavia
ἰιιῐηιιιιιι interpretari mimi voluntatem et inclinationem. Nm en coniunctio uon unium rm esss
Georg. 11. 285. ⁷
· Non ιιιίηιιιιιι modo uti pascat prospectus inam,
Sed quia non aliter· vire· dabeje omnibue aequae Terta.
i. e. non animi cama recti arborum ordine· instituuntur Aen. ΙΧ, 717.

Hic Mars armipotens animum viresque Latinis

Et stimulos acres cub pectore vertit.
Ubi stimuli ad audendum relati animum nd voluntatem referri admonent. Aen· V. 6110. Deus ipse
jaces animumque ministrat. in sace‘bus vireu continentur. am'mus nutem in ieto quidem fecto ⁷38
audacia eit, sed eet cupiditas vel animi propensio. Similiter Phut. Cept. 11, 3, 25.

· Id petam, id persequarque, corde atque ιιιίιιιο et vitibus

et Lucan, ῐ-, 66.

Tu ιαιίι nd vires Romqna ἰιι σᾳηηίηα· duta-e.

Fert animun causae tantarum expromere rerum.
Dixisse Latino» ιιοιι solum animos dare, eed‘ σηὶηιωη, exempla auhminietnss canufi-eo. Supefes‘t
'ergo , ut demon³2retur . noeti-o in loco poetam non animos sibi ι Caesare aucto· dixisse , aed
animum. ld vero sequentium expositio comprohat· Postquam enim propter praecem Augusti {n
tetris numen vires crevisse docuit vs. 11 deinue νο. 13. uma ren caelestes, quae nunc quidem

, cenentur. superesse affirmat. propter orbem terr-mm paee composituru- Ergo ‚tudiuin aa: volun· ⁶

tatem illuc vocari monet. ιιοιι animo· additos· Jtm vero ut hunc qnoque red1hmm.eon·equitur·.r
Qu um enim eudecia una nit. , 'nec deacripgjonem flagitet, ,variae autem tint enimi inclinatione.. hu

nm per hunc mimum accuratim definire debebimus. Heaut- apud Koppiere Οὔκ. philol. p. 134.
Huc —- animos coniicit.

vs. 11. ,Τιυιι propiusque.) Illud que loco venit ιιοιι suo· Repono
JAMQVE‘ favet mundus PROPIUS κῑνιιηιιιιὶὸιιε4 'eperum
et ordine et sementia meliore. Νοιι enim propius favet connectenda eunt. aed propius mutantibus,
ut Noster alibi propius rimari, propius adspectum, 1, 735,
Dum nom fimatur propius spectacula mundi
, IV, 908. victorque ad eidem mittit

sidereos ocutos, propiusque adspectet Olympum.

